1. Cabeceras de capítulo (131 encontradas):
   - capítulo que vos halláredes que se escribe. Tras esto, para mostraros
   - Capítulo primero. Que trata de la condición y ejercicio del famoso hidalgo
   - Capítulo II. Que trata de la primera salida que de su tierra hizo el
   - Capítulo III. Donde se cuenta la graciosa manera que tuvo don Quijote en
   - Capítulo IV. De lo que le sucedió a nuestro caballero cuando salió de la
   - Capítulo V. Donde se prosigue la narración de la desgracia de nuestro
   - Capítulo VI. Del donoso y grande escrutinio que el cura y el barbero
   - Capítulo VII. De la segunda salida de nuestro buen caballero don Quijote de
   - Capítulo VIII. Del buen suceso que el valeroso don Quijote tuvo en la
   - Capítulo IX. Donde se concluye y da fin a la estupenda batalla que el
   - Capítulo X. De lo que más le avino a don Quijote con el vizcaíno, y del
   - Capítulo XI. De lo que le sucedió a don Quijote con unos cabreros
   - Capítulo XII. De lo que contó un cabrero a los que estaban con don Quijote
   - Capítulo XIII. Donde se da fin al cuento de la pastora Marcela, con otros
   - Capítulo XIV. Donde se ponen los versos desesperados del difunto pastor,
   - Capítulo XV. Donde se cuenta la desgraciada aventura que se topó don
   - Capítulo XVI. De lo que le sucedió al ingenioso hidalgo en la venta que él
   - Capítulo XVII. Donde se prosiguen los innumerables trabajos que el bravo
   - Capítulo XVIII. Donde se cuentan las razones que pasó Sancho Panza con su
   - Capítulo XIX. De las discretas razones que Sancho pasaba con su amo, y de
   - Capítulo XX. De la jamás vista ni oída aventura que con más poco peligro
   - Capítulo XXI. Que trata de la alta aventura y rica ganancia del yelmo de
   - Capítulo XXII. De la libertad que dio don Quijote a muchos desdichados que,
   - capítulo veinte y uno quedan referidas,
   - Capítulo XXIII. De lo que le aconteció al famoso don Quijote en Sierra
   - Capítulo XXIV. Donde se prosigue la aventura de la Sierra Morena
   - Capítulo XXV. Que trata de las estrañas cosas que en Sierra Morena
   - Capítulo XXVI. Donde se prosiguen las finezas que de enamorado hizo don
   - Capítulo XXVII. De cómo salieron con su intención el cura y el barbero, con
   - Capítulo XXVIII. Que trata de la nueva y agradable aventura que al cura y
   - Capítulo XXIX. Que trata de la discreción de la hermosa Dorotea, con otras
   - Capítulo XXX. Que trata del gracioso artificio y orden que se tuvo en sacar
   - Capítulo XXXI. De los sabrosos razonamientos que pasaron entre don Quijote
   - Capítulo XXXII. Que trata de lo que sucedió en la venta a toda la cuadrilla
   - Capítulo XXXIII. Donde se cuenta la novela del Curioso impertinente
   - Capítulo XXXIV. Donde se prosigue la novela del Curioso impertinente
   - Capítulo XXXV. Donde se da fin a la novela del Curioso impertinente
   - Capítulo XXXVI. Que trata de la brava y descomunal batalla que don Quijote
   - Capítulo XXXVII. Que prosigue la historia de la famosa infanta Micomicona,
   - Capítulo XXXVIII. Que trata del curioso discurso que hizo don Quijote de
   - Capítulo XXXIX. Donde el cautivo cuenta su vida y sucesos
   - Capítulo XL. Donde se prosigue la historia del cautivo
   - Capítulo XLI. Donde todavía prosigue el cautivo su suceso
   - Capítulo XLII. Que trata de lo que más sucedió en la venta y de otras
   - Capítulo XLIII. Donde se cuenta la agradable historia del mozo de mulas,
   - Capítulo XLIV. Donde se prosiguen los inauditos sucesos de la venta
   - Capítulo XLV. Donde se acaba de averiguar la duda del yelmo de Mambrino y
   - Capítulo XLVI. De la notable aventura de los cuadrilleros, y la gran
   - Capítulo XLVII. Del estraño modo con que fue encantado don Quijote de la
   - Capítulo XLVIII. Donde prosigue el canónigo la materia de los libros de
   - Capítulo XLIX. Donde se trata del discreto coloquio que Sancho Panza tuvo
   - Capítulo L. De las discretas altercaciones que don Quijote y el canónigo
   - Capítulo LI. Que trata de lo que contó el cabrero a todos los que llevaban
   - Capítulo LII. De la pendencia que don Quijote tuvo con el cabrero, con la
   - Capítulo Primero. De lo que el cura y el barbero pasaron con don Quijote
   - Capítulo II. Que trata de la notable pendencia que Sancho Panza tuvo con la
   - Capítulo III. Del ridículo razonamiento que pasó entre don Quijote, Sancho
   - Capítulo IV. Donde Sancho Panza satisface al bachiller Sansón Carrasco de
   - Capítulo V. De la discreta y graciosa plática que pasó entre Sancho Panza y
   - Capítulo VI. De lo que le pasó a Don Quijote con su sobrina y con su ama, y
   - Capítulo VII. De lo que pasó don Quijote con su escudero, con otros
   - Capítulo VIII. Donde se cuenta lo que le sucedió a don Quijote, yendo a ver
   - Capítulo IX. Donde se cuenta lo que en él se verá
   - Capítulo X. Donde se cuenta la industria que Sancho tuvo para encantar a la
   - Capítulo XI. De la estraña aventura que le sucedió al valeroso don Quijote
   - Capítulo XII. De la estraña aventura que le sucedió al valeroso don
   - Capítulo XIII. Donde se prosigue la aventura del Caballero del Bosque, con
   - Capítulo XIV. Donde se prosigue la aventura del Caballero del Bosque
   - Capítulo XV. Donde se cuenta y da noticia de quién era el Caballero de los
   - Capítulo XVI. De lo que sucedió a don Quijote con un discreto caballero de
   - Capítulo XVII. De donde se declaró el último punto y estremo adonde llegó y
   - Capítulo XVIII. De lo que sucedió a don Quijote en el castillo o casa del
   - Capítulo XIX. Donde se cuenta la aventura del pastor enamorado, con otros
   - Capítulo XX. Donde se cuentan las bodas de Camacho el rico, con el suceso
   - Capítulo XXI. Donde se prosiguen las bodas de Camacho, con otros gustosos
   - Capítulo XXII. Donde se da cuenta de la grande aventura de la cueva de
   - Capítulo XXIII. De las admirables cosas que el estremado don Quijote contó
   - Capítulo XXIV. Donde se cuentan mil zarandajas tan impertinentes como
   - capítulo de la
   - Capítulo XXV. Donde se apunta la aventura del rebuzno y la graciosa del
   - Capítulo XXVI. Donde se prosigue la graciosa aventura del titerero, con
   - Capítulo XXVII. Donde se da cuenta quiénes eran maese Pedro y su mono, con
   - Capítulo XXVIII. De cosas que dice Benengeli que las sabrá quien le leyere,
   - Capítulo XXIX. De la famosa aventura del barco encantado
   - Capítulo XXX. De lo que le avino a don Quijote con una bella cazadora
   - Capítulo XXXI. Que trata de muchas y grandes cosas
   - capítulo por sí merece.
   - Capítulo XXXII. De la respuesta que dio don Quijote a su reprehensor, con
   - Capítulo XXXIII. De la sabrosa plática que la duquesa y sus doncellas
   - Capítulo XXXIV. Que cuenta de la noticia que se tuvo de cómo se había de
   - Capítulo XXXV. Donde se prosigue la noticia que tuvo don Quijote del
   - Capítulo XXXVI. Donde se cuenta la estraña y jamás imaginada aventura de la
   - Capítulo XXXVII. Donde se prosigue la famosa aventura de la dueña Dolorida
   - Capítulo XXXVIII. Donde se cuenta la que dio de su mala andanza la dueña
   - Capítulo XXXIX. Donde la Trifaldi prosigue su estupenda y memorable
   - Capítulo XL. De cosas que atañen y tocan a esta aventura y a esta
   - Capítulo XLI. De la venida de Clavileño, con el fin desta dilatada aventura
   - Capítulo XLII. De los consejos que dio don Quijote a Sancho Panza antes que
   - Capítulo XLIII. De los consejos segundos que dio don Quijote a Sancho Panza
   - Capítulo XLIV. Cómo Sancho Panza fue llevado al gobierno, y de la estraña
   - Capítulo XLV. De cómo el gran Sancho Panza tomó la posesión de su ínsula, y
   - Capítulo XLVI. Del temeroso espanto cencerril y gatuno que recibió don
   - Capítulo XLVII. Donde se prosigue cómo se portaba Sancho Panza en su
   - Capítulo XLVIII. De lo que le sucedió a don Quijote con doña Rodríguez, la
   - Capítulo XLIX. De lo que le sucedió a Sancho Panza rondando su ínsula
   - Capítulo L. Donde se declara quién fueron los encantadores y verdugos que
   - Capítulo LI. Del progreso del gobierno de Sancho Panza, con otros sucesos
   - Capítulo LII. Donde se cuenta la aventura de la segunda dueña Dolorida, o
   - Capítulo LIII. Del fatigado fin y remate que tuvo el gobierno de Sancho
   - Capítulo LIV. Que trata de cosas tocantes a esta historia, y no a otra
   - Capítulo LV. De cosas sucedidas a Sancho en el camino, y otras que no hay
   - Capítulo LVI. De la descomunal y nunca vista batalla que pasó entre don
   - Capítulo LVII. Que trata de cómo don Quijote se despidió del duque, y de lo
   - Capítulo LVIII. Que trata de cómo menudearon sobre don Quijote aventuras
   - Capítulo LIX. Donde se cuenta del extraordinario suceso, que se puede
   - capítulo de la segunda parte de Don Quijote de la Mancha.
   - Capítulo LX. De lo que sucedió a don Quijote yendo a Barcelona
   - Capítulo LXI. De lo que le sucedió a don Quijote en la entrada de
   - Capítulo LXII. Que trata de la aventura de la cabeza encantada, con otras
   - Capítulo LXIII. De lo mal que le avino a Sancho Panza con la visita de las
   - Capítulo LXIV. Que trata de la aventura que más pesadumbre dio a don
   - Capítulo LXV. Donde se da noticia quién era el de la Blanca Luna, con la
   - Capítulo LXVI. Que trata de lo que verá el que lo leyere, o lo oirá el que
   - Capítulo LXVII. De la resolución que tomó don Quijote de hacerse pastor y
   - Capítulo LXVIII. De la cerdosa aventura que le aconteció a don Quijote
   - Capítulo LXIX. Del más raro y más nuevo suceso que en todo el discurso
   - Capítulo LXX. Que sigue al de sesenta y nueve, y trata de cosas no
   - Capítulo LXXI. De lo que a don Quijote le sucedió con su escudero Sancho
   - Capítulo LXXII. De cómo don Quijote y Sancho llegaron a su aldea
   - Capítulo LXXIII. De los agüeros que tuvo don Quijote al entrar de su aldea,
   - Capítulo LXXIV. De cómo don Quijote cayó malo, y del testamento que hizo, y

2. Palabras alrededor de 'y' (7929 encontradas):
   Ejemplo 1: 'certifico y doy'
   Ejemplo 2: 'maravedís y medio'
   Ejemplo 3: 'ochenta y tres'
   Ejemplo 4: 'docientos y noventa'
   Ejemplo 5: 'maravedís y medio'
   Ejemplo 6: 'seiscientos y cuatro'
   Ejemplo 7: 'trabajo y era'
   Ejemplo 8: 'útil y provechoso'
   Ejemplo 9: 'pedistes y suplicastes'
   Ejemplo 10: 'licencia y facultad'

3. Sílabas 'pr[a,e,i,o,u]d' (22 únicas):
   - prada
   - pradas
   - pradecillo
   - pradillo
   - prado
   - prados
   - predica
   - predicador
   - predicamento
   - predican

4. Palabras con 'cr[a,e,i,o,u]' (113 únicas):
   - crea
   - creas
   - crece
   - crecen
   - crecer
   - crecida
   - crecidas
   - crecido
   - crecidos
   - creciendo

5. Palabras terminadas en 'ch[a,e,i,o,u]' (104 únicas):
   - ahecho
   - ancha
   - ancho
   - anoche
   - aprovecha
   - aproveche
   - azabache
   - barbecho
   - bizcocho
   - boliche
